L'équipe de France féminine de handball s'est qualifiée pour l'Euro 2022 !
L'équipe de France vise en effet le championnat d'Europe,qui se déroulera du 4 au 20 novembre 2022et qui est organisé par la Slovénie, la Macédoine et le Monténégro.
Les Bleues font partie du groupe 4.
Jeudi, en Croatie, l'équipe de France avait battu les Croates, 21 à 19.
Hier à Toulouse,lors d'une nouvelle rencontre contre l'équipe de Croatie, les Françaises ont une nouvelle fois dominé, 27 à 19.
L'équipe de France s'est montrée à l'aise et d'un haut niveau dans ce match.
On a surtout pu remarquer les deux gardiennes de but qui se sont relayées,en superbe forme aux arrêts de buts.
Il reste deux matchs devant se jouer en avril, contre la Tchécoslovaquie et contre l'Ukraine.
Mais au vu de la situation et compte tenu de la guerre en Ukraine, ce match n'est pas certain de pouvoir se dérouler.
L'équipe d'Ukraine a déjà raté deux matchs, tous les deux reportés.